# Проект "Система Рефералов"

Данный проект представляет собой систему управления реферальными программами.

## Стек технологий

- **Backend**: Django + DRF
- **База данных**: PostgreSQL


## Описание проекта

Проект "Система Рефералов" предназначен для управления реферальными программами, позволяя пользователям отправлять и получать реферальные коды, проверять их и получать статистику по использованным приглашениям.

## Описание эндпоинтов

1. **Отправка кода**:
   - Этот эндпоинт предназначен для отправки кода на контактный адрес.
   
2. **Проверка кода**:
   - Этот эндпоинт используется для проверки кода, полученного от пользователя, с целью аутентификации.
   
3. **Профиль пользователя**:
   - Данный эндпоинт предоставляет информацию о пользователе.

4. **Счетчик приглашений**:
   - Этот эндпоинт позволяет получить количество приглашений, отправленных пользователем.

5. **Swagger UI**:
   - Данный эндпоинт открывает интерфейс Swagger для документации API.

6. **Redoc**:
   - Этот эндпоинт предоставляет интерфейс Redoc для документации API.



## Развертывание проекта

1. **Клонирование репозитория**:
   ```bash
   git clone https://github.com/your-repository.git
2. **Установка зависимостей**:
   ```bash
   cd your-project-directory
   pip install -r requirements.txt

4. **Настройка переменных окружения: Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте необходимые переменные окружения. Пример:**:
   ```env
   POSTGRES_USER=your_postgres_user
   POSTGRES_PASSWORD=your_postgres_password
   POSTGRES_DB=your_postgres_db
5. **Применение миграций**:
   ```bash
   python manage.py migrate
6. **Создание суперпользователя**:
   ```bash
   python manage.py createsuperuser

7. **Запуск проекта**:
   ```bash
   python manage.py runserver
8. **Установка зависимостей**:
   cd your-project-directory
   pip install -r requirements.txt
